:Amor
Deja el miedo de lado, es hora de confesar lo que sientes a la persona de tu sueños.
Prepara un regalo anónimo a quien tanto amas, y deja alguna pista para que te descubra.
Por qué sigues con quien no quieres, acepta ese nuevo amor que el destino te esta ofreciendo.
Las tentaciones son peligrosas en el amor, continúa solo con lo que es seguro.
Peligra tu relación más importante, haz algo ahora.
Alguien que te ama hará el intento de comunicártelo, actúa con delicadeza ya que no puedes corresponder.
Haz exactamente eso que hoy escucharás como prohibido en el amor.
Arregla con tu pareja para salir en la noche, lo está esperando.
Duplica la pasión y haz algo que siempre te has prohibido.
Cocina algo muy especial para esa persona que amas.
Tu relacion de pareja afrontará conflictos graves, sin embargo, no serán justificación para una ruptura.
Escucharás rumores de que tu pareja está encontrando un nuevo amor, intentan hacerte daño.
Tus temores te están haciendo callar lo que sientes, es necesario que busques ayuda profesional.
Tu sensibilidad te está irritando en el amor, convérsalo con tu pareja.
Hoy es un buen día para consultar la sección de autoayuda de tu librería favorita.

:Salud
Necesitas dormir más.
Evita la carne de res.
Deja que la acupuntura alivie tus dolencias.
Cambia tu postura, tu espalda esta en peligro.
Respira más lento y abre menos la boca.
Desfruta de una golosina sin abusarte.
Hoy vas a vencer la ira.
Mantén tus manos limpias,
Abrígate más y evita los cambios de temperatura, tus defensas estan bajas.
Come algo morado para fortalecer el sistema inmunológico.
Ignora palabras de envidia sobre tu apariencia, sabes que te ves genial.
Pese a las prisas de la rutina, evita la comida rapida.
Te sientes fuerte y vigoroso, desahoga esa energía en un deporte nuevo.
Resiste la tentación de mascar chicle.

:Familia
Dedica el doble de tiempo a tus padres o hijos.
Un familiar que no soportas está cerca, ten mucho tacto.
Conserva la paciencia con tus familiares, mejores tiempos vendrán.
Mantén en secreto tu situación, los peores chismes inician en la familia.
Cancela esa deuda familiar, esto mejorará las relaciones.
Ayuda a ese familiar que te tiene preocupado, en el futuro te regresará el favor.
Habla ya con ese familiar antes de que sea muy tarde.
Reta ese familiar a un encuentro deportivo, la victoria será tuya.
En boca cerrada no entra mosca, incluso las de la casa.

:Trabajo
Agrega una foto de tus familiares en tu área de trabajo.
Has trabajado fuerte, es tiempo de una recompensa.
Tramita vacaciones para la próxima semana.
Concéntrate más en tu trabajo, corren sospechas inafortunadas.
Aprovecha tus dones de liderazgo, tus colegas estarán satisfechos.
Sé precavido en tus negocios, te están intentando engañar.
Tu mente está lúcida de nuevo para iniciar ese proyecto que habías dejado de lado por el cansancio.
Tu serena forma de pensar y tus decisiones acertadas serán recompensadas en tu trabajo.
Demuestra interés por tu trabajo, hay peligro de perderlo.
No digas todo lo que sabes, alguien está intentado superarte en el trabajo.
Sal y espía la competencia, tu negocio debe sobresalir.
Ayuda a los colegas en ese proyecto, todos serán premiados.

:Otros
Una mascota puede disipar esa sensación de soledad.
Es una decisión difícil, pero sigue en pie hasta el final.
Haz algo diferente hoy, y trata de que nadie se entere.
Escoge la prenda que menos te guste y regálala al primero que muestre interés.
Ayuda a ese amigo que tanto te necesita.
Tomarás esa mala noticia como una oportunidad y con optimismo.
Cuidado en la calle, tus malos hábitos te pueden llevar al centro médico.
Evita relacionarte con personas de tu mismo signo, hoy los conflictos surgirán por cualquier cosa.
Hoy puedes darte ese lujo, adelante disfrútalo.
Gasta menos de lo que gastaste ayer, la economía está difícil.
Sé perseverante con lo que crees, tu testarudez rendirá frutos.
Haz hoy una obra de caridad.
Tu suerte está de tu lado, no tengas miedo de arriesgar más dinero.
Aprovecha tu originalidad para un cambio de imagen.
Planea el viaje de tus sueños ahora mismo.
Compra un regalo a tu mascota, te lo agradecerá fielmente.
Caminante no hay camino: deja de creer en horóscopos.